One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
La voluntad heredada,
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
...son cosas que no conocen fin...
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
jamás dejarán de existir!
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
...sueño que nadie más puede ver.
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
¡En vez de una inmunda rutina,
corre hacia el paraíso...
...y cree en el país de las maravillas!
¡Oigan, miren!
¡Detrás de él!
¡Es un arcoíris!
¡Un arcoíris!
¡Hasta sus llantos son enormes!
Parece una cascada.
Lo comprendo, Maestro Brogy.
Dorry...
¿Cómo es que...?
Parece que perdí la consciencia...
¿Mr. 0?
Vivi dijo que Mr. 0 era el
nombre del jefe enemigo, ¿no?
Entonces, ¿eso quiere decir que el que está al otro lado del Den Den Mushi...
...es un miembro del Ouka Shichibukai?
Han pasado muchos días
desde que te di tus órdenes.
¿Qué rayos ha pasado?
Mr. 3...
¿Él es el dueño de
este Den Den Mushi?
Ya veo, creo que ya lo entiendo.
Es el escondite del enemigo.
Y un tipo llamado Mr. 3 vino a esta
isla para acabar con la vida de Vivi-chan.
Qué problema...
¡No debí haber estado cazando!
Espero que todos estén bien.
¿Por qué estás tan callado?
Te hice una pregunta.
¿Ya eliminaste a la Princesa Vivi y a esos Piratas del Sombrero de Paja?
Sí, misión cumplida.
Ya acabé con todos los
que descubrieron tu secreto.
Así que ya no tienes
por qué perseguirlos.
Ya veo, buen trabajo.
Los Unluckies se dirigen hacia allá...
...para confirmar que la misión está cumplida y entregar cierto paquete.
¿Unluckies?
¿Qué paquete?
Un Eternal Pose que apunta
al reino de Arabasta.
Miss Golden Week y tú irán a Arabasta.
Ha llegado la hora.
Vamos a comenzar nuestra operación más importante.
Les daré más detalles
cuando lleguen a Arabasta.
Esperen nuevas órdenes.
¿Qué rayos son?
Oye, ¿qué sucede?
No, no es nada.
¿Qué diablos hacen?
¿Quieren matarme?
¡Pues adelante, maldito mono!
¡Les estoy diciendo...
...que no hagan eso!
¡Maldito pollo gigante!
¿Qué pasó?
¿Qué ocurrió?
Ah, no...
No es nada.
No pasó nada.
El maldito Sombrero
de Paja seguía vivo.
No te preocupes,
ya he acabado con él.
Quédate tranquilo.
¿Que seguía vivo?
Pero si hace un momento dijiste que era misión cumplida, ¿no?
¿No es así?
Sí, bueno...
Pensaba que estaba cumplida...
Pero era mucho más
fuerte de lo que esperaba.
Es decir, me diste un informe falso.
Bueno, sí...
Si lo quieres decir así, podría ser.
Pero ya me deshice de él.
Así que ya no tienes que
enviar a nadie más, ¿entendido?
De acuerdo.
Dirígete hacia Arabasta
desde allí ahora mismo.
Debe haber sido por las armas.
¿Las armas?
¡Claro!
¡Ni siquiera las armas
de Elbaf aguantarían...
...a dos gigantes luchando a muerte durante cien años!
Qué locura...
¡Es un milagro espectacular!
Oye, Brogy.
No me abraces.
Me duelen las heridas.
¡Cuánto me alegro
que sigas vivo, amigo!
No fue un milagro.
Es lógico.
Que esas armas siguieran intactas
tras cien años sería una gran locura.
Igual que sus dueños.
¡Hoy es un día maravilloso!
¡Te lo agradezco, dios de Elbaf!
Oh, Brogy.
¿Hacerme un corte y dejarme inconsciente te alegró tanto?
¡Idiota!
¡No me refería a eso!
¡No me golpees en las heridas!
¡¿Quieres pelear, maldito?!
¡Sí!
¡Te daré una paliza!
¡Genial!
¡¿Por qué siguen peleando?!
Tras esto, dejaremos de
contactarnos por teléfono.
No queremos que la
Marina nos siga el rastro.
Las siguientes órdenes las
enviaré por correo, como siempre.
Eso es todo.
Buena suerte, Mr. 3.
Miss All Sunday...
¿Sí?
Envía a Mr. 2 a Little Garden.
Que elimine a Mr. 3 mientras se dirige a Arabasta desde Little Garden.
Eso es bastante agresivo,
Mr. 0, Crocodile.
Tenemos suficiente personal.
¿Quieres discutir conmigo?
No.
Ahora mismo lo hago.
Empezaré con los preparativos.
Ya colgó.
Veamos...
¿Qué rayos eran estos tipos?
¿Y esto?
¡Capitán Smoker!
¡Hemos interceptado una
transmisión interesante!
¿Qué?
¡Qué buen acabado tiene...
...esta Ryou Wazamono,
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Kashuu!
¡Tashigi!
¡Oye, Tashigi!
Como era de esperar del Grand Line.
Sólo aquí podría encontrar
tan rápido una Meitou.
¡Tashigi, oye!
¿Acaso no oyes,
maniática de las espadas?
¡Sí, señor!
¿Qué sucede, Capitán Smoker?
¿Quiere café?
¡Ven aquí de una vez
a escuchar esto!
Eso es...
...un Den Den Mushi negro, un dispositivo de intercepción.
Escucha bien.
Acabamos de recibir una
conversación entre dos hombres.
¿Está lista, sargento mayor?
La pondré de nuevo.
S-Sí, por favor.
Soy yo.
Soy Mr. 0.
A la Princesa Vivi y a esos
Piratas del Sombrero de Paja...
Sombrero de Paja...
¡¿Los Piratas del Sombrero de Paja?!
Sí, misión cumplida.
Siguientes órdenes...
...por correo, como siempre.
Eso es todo.
El resto es indescifrable.
La señal es débil,
pero hay cuatro frases
clave en la conversación.
"Princesa Vivi".
"Sombrero de Paja".
"Órdenes por correo".
Y...
"Mr. 0".
¿Mr. 0?
¿Será un nombre en clave?
En ese caso, puede estar relacionado con ese espadachín extraño que atrapamos el otro día.
Con ese hombre, Mr. 11.
Sí, tienes razón.
Una organización criminal que usa
nombres en clave de números...
...y envía órdenes por
correo para realizar misiones.
Es algo así, ¿no?
¿Mr. 0?
¿Una organización criminal?
No sé nada de eso.
Dejen de inventar cosas.
Entonces, ¿qué era esa carta con
órdenes que estaba en tu bolsillo?
¡Creía que la había quemado!
E-Eso... era...
¿Eso?
Pero si no tenías nada en el bolsillo.
La Princesa Vivi...
Si no me equivoco, ese es el nombre de la princesa del reino de Arabasta.
Está desaparecida ahora mismo.
El reino de Arabasta estaba en pleno golpe de Estado, ¿no?
¿Esa organización criminal
y los Sombrero de Paja...
...estarán relacionados
de alguna forma?
No lo sé.
Pero esta es la única pista que tenemos
sobre el paradero de los Sombrero de Paja.
Entonces, ¿ahora...?
Sí.
¡Contacta al Cuartel General y consigue un Eternal Pose!
¡Sí!
Vayamos...
...a Arabasta, el reino de la arena.
¡Habíamos olvidado por
completo que teníamos...
...recompensas por nuestras cabezas!
Pero yo fui el motivo original por el que vinieron a la isla.
¡Duele!
¡No digas eso!
¡Así es, Vivi!
¿Por qué estás tan desanimada?
¿Quieres una galleta de arroz?
¿De dónde las sacaron?
¡Bien, hagamos una
fiesta con galletas de arroz!
Las galletas de arroz
no son gran cosa.
¿En serio?
¡Podemos brindar con ellas!
¿Alguien te guarda rencor?
¡Salud!
¡Oye, eso es un desperdicio!
Rayos...
No desperdicies así la comida.
¡¿Qué estás haciendo?!
¡¿Quién te dijo que
podías comértelos?!
¡Devuélvelos, son míos!
¡Pero los has tirado!
¿Qué pasa?
No es nada, sólo fue un insecto.
Pero es terrible tener que esperar un año
a que el Log Pose apunte a la isla siguiente.
Tienes razón.
¡No es para reírse!
Nos salvaron.
Así que queremos
agradecerles de algún modo.
¡En ese caso, viejos, hagan algo con nuestro Log Pose!
Eso es lo único en lo
que no podemos ayudarlos.
¡Nami-san!
¡Vivi-chwan!
¡Idiotas!
¡Hola, Sanji!
¡¿Estaban bien?!
¡Menos mal!
No vino cuando lo necesitábamos y ahora aparece tan campante...
¡¿Qué es esto?!
¡¿Tú eres Mr. 3?!
Oye, ¿cómo es que
conoces a Mr. 3?
¡Oh, Nami-san!
¡Qué excitante eres, Nami-san!
¿Quieres que te golpee?
Tranquila, Nami-san.
Te resfriarás si te quedas así.
Toma esto.
Gracias.
Ahora bien, acabo de hablar con
Mr. 0 mediante un Den Den Mushi.
¡¿Hablaste con el jefe?!
Sí.
Encontré un escondite
extraño en plena jungla.
Pensó que yo era Mr. 3,
así que le dije que ya los
había eliminado a todos.
Entonces, ¿piensa
que estamos muertos?
¡Por fin nos hemos librado de nuestros perseguidores!
¡Pero no podemos irnos de aquí!
¿No podemos irnos?
¿Tenemos algo que hacer en esta isla?
Justo cuando había conseguido esto...
¿Q-Qué?
¡Es un Eternal Pose que
apunta a Arabasta!
¡Podemos zarpar!
¡Bien hecho, Sanji!
¡Muchísimas gracias, Sanji-san!
¡Estaba muy preocupada!
¡No, no, de nada!
¡Me alegro de haberte hecho tan feliz!
¡Bien!
¡Chicos, hagamos una
fiesta con galletas de arroz!
¡Esto no es bueno, Luffy!
¡No podemos hacer esa
fiesta, sólo nos quedan tres!
¡No tenemos tiempo
para hacer esto, ¿saben?!
¡Vamos, capitán!
¡No hay tiempo que perder!
Ah, sí.
Oye, tú.
Espero que no hayas olvidado
la competición de caza.
No, pero he ganado yo.
¡Atrapé un rinoceronte así de grande!
¿Un rinoceronte?
¿Crees que eso se puede comer?
Por supuesto.
¿Competición de caza?
Creo que lo he oído antes...
Bueno, viejo redondo y viejo gigante,
nos vamos ya.
Ya veo.
Bueno, parece que tienen prisa.
Es una pena, pero no los detendremos.
Espero que tu reino esté a salvo.
¡Sí, gracias!
¡Hasta luego!
¡No vuelvan a morir!
¡Maestro, algún día iré a Elbaf!
Ya lo verás.
El mío es más
grande que el tuyo.
¡Sí, claro!
¡Seré un valiente guerrero de los mares!
Nuestros amigos van a zarpar.
Sí.
Pero no podemos quedarnos aquí.
Hay un monstruo en
el mar occidental.
Dorry, ¿cómo están tus heridas?
Ni que fuera a morirme.
Esta hacha y tu espada
ya están en el límite.
¿Te entristece?
Sí, esta hacha luchó a mi lado durante más de cien años.
Pero...
...si es por ellos, valdrá la pena.
Está decidido.
¡¿Qué tal?!
¡El mío es más grande!
¡Míralo bien, mi lagarto es más grande!
¡¿Estás ciego o qué?!
¡Mi rinoceronte es más grande!
¡Da igual, los dos se ven deliciosos!
¡Tú cállate!
¡Mira! ¡El mío es más grande!
¡No, el mío!
¿Hasta cuándo van a seguir así?
¡No lo llevaremos todo,
así que sólo corten lo que sea
necesario y zarpemos de una vez!
¡Sí, Nami-san!
¡Oye, Usopp!
Es obvio que yo gané, ¿verdad?
¿Eh?
No me interesa.
¿No pueden dejarlo en empate?
En las competiciones no hay empates.
¡Dense prisa!
¡Sí!
¡Zarpemos!
Dijeron que yendo derecho,
llegaríamos a la parte
occidental de la isla.
Oigan, ¿no podíamos
haber traído más carne?
¡Idiota, es imposible!
¡No podíamos llevar más!
¿Quieres que se hunda el barco?
¡Son los viejos!
¡Han venido a despedirse!
Más adelante, se encuentra la causa...
...que evita que la gente que viene a esta isla llegue a la siguiente.
Ustedes lucharon para
proteger nuestro orgullo.
Por lo tanto, sin importar lo
formidable que sea el enemigo,
no dejaremos que destruya el orgullo de nuestros amigos.
¡Confíen en nosotros
y sigan derecho!
¡Pase lo que pase,
vayan derecho!
¡Entendido!
¿Qué rayos...?
¿Qué entendiste?
¡Iremos derecho pase lo que pase!
Esta es la despedida.
Espero que nos volvamos a ver.
Seguro.
¡Miren al frente!
¡Así que has aparecido,
Devorador de Islas!
¡Les abriremos camino,
en nombre de Elbaf!
¿Q-Qu...?
¡¿Qué rayos es eso?!
¿Qué es esa cosa?
¿Una carpa dorada?
¡¿U-Una enorme carpa dorada?!
¿D-Dónde he escuchado eso antes?
¡Toma el timón, deprisa!
¡Nos comerá!
¡Usopp, date prisa!
¡N-No puedo!
¡Nosotros avanzaremos derecho!
¿N-No es así, Luffy?
¡Por supuesto!
¡No digas tonterías!
¡Esa cosa no es como Laboon!
Lo sé.
Tranquilízate.
Mira, come la última galleta de arroz.
¡No la quiero!
¡Si no viramos el barco,
nos van a...!
Nami, date por vencida.
¡Luffy!
¡¿Podemos confiar en esos tipos?!
¡Sí!
¿Estás loco?
¡¿De verdad iremos hacia esa bestia?!
¡Oh, no!
¡Ya es demasiado tarde!
Has crecido mucho, Devorador de Islas.
¡Maldita carpa dorada monstruosa!
Su tamaño no es
lo único sorprendente.
También lo es el tamaño y la longitud del excremento que produce después de devorar islas.
Recuerdo que un trozo de excremento gigante se llamaba Isla Nanimonai.
¡Nosotros desembarcamos ahí
creyendo que era una isla de verdad!
Fue un nostálgico día de aventuras.
¡Cuando vi a esos tipos,
recordé aquellos tiempos!
¡Podemos atravesar cualquier cosa,
salvo la serpiente teñida de sangre!
¡Observen la lanza gigante más poderosa, transmitida por generaciones en Elbaf!
¡Derecho, derecho!
¡¿Qué rayos estás diciendo?!
¡Ya nos devoró!
¡Derecho, derecho!
¡Hakoku!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Hakoku!
¡Salimos volando!
¡No hay vuelta atrás!
¡Vamos, hacia adelante!
¡Qué enorme!
¡Pero qué enorme!
¡Vinieron al mar a despedirnos!
¡Esta es la fuerza de
los guerreros de Elbaf!
¡Genial!
¡Amigos,
sigan adelante!
Hace muchos años,
había unos criminales en el mar conocidos como los Piratas Guerreros Gigantes.
Sus dos jefes pirata,
Brogy, el Ogro Rojo, y
Dorry, el Ogro Azul,
eran tremendamente fuertes.
Ninguna persona normal
podía enfrentarlos,
así que prácticamente
nadie fue tras ellos.
Pero quien puso fin a sus ataques...
...fue una simple niña.
¿Viste lo que cazaron los jefes?
¡Sí, estoy asombrado!
¡Qué emoción!
¡Cada uno acabó con uno de esos enormes reyes marinos!
¡Aunque somos gigantes de Elbaf,
nadie, salvo los jefes, pueden
acabar con esas enormes bestias!
¿No es así, chicos?
¡Sí!
¡Tienes razón!
¡Sí, son los más grandes...
...que hemos cazado en nuestras vidas!
¿Y cuál de los dos es más grande?
¿Cuál...
...de los dos?
¡Sí!
¿Quién ganó la competencia de caza?
¡Mira, Brogy, el mío
es ligeramente más grande!
¡Sí, claro!
¡El mío es tres
centímetros más grande!
¡¿Qué dices?!
¡¿Qué pasa?!
¡Jefes, deténganse, por favor!
Por cierto, Brogy,
hay algo que no puedo recordar.
La verdad, a mí me pasa lo mismo.
¡La montaña central!
Bueno, no importa.
¡Terminemos con esto
de una vez por todas!
¡Sí, ya pensaremos después!